"Teito Bank"
"Bank Teito"
Since Mitsuhiko wanted to deposit his New year's allowance,
Ketika kami menemani Mitsuhiko yang ingin menabung uang Tahun Barunya,
we all kept him company and came to the Teito Bank.
kami pun tiba di Bank Teito.
However, Genta comes down with a stomachache
Tetapi, Genta yang memakan mochi terlalu banyak sakit perut.
While waiting for Doc and Haibara to come back
Semenatara menunggu Dokter dan Haibara kembali
after buying stomachache medicine,
setelah membeli obat sakit perut,
the rest of us take Genta to the men's room, but...
kami lalu mengantar Genta yang ingin pergi ke kamar kecil.
What's going on?
Apa yang terjadi?
The bank was suddenly taken over
Tiba-tiba muncullah pria dengan kepala tertutup itu
by men wearing masks.
mengambil alih seluruh kendali ruang bank.
FBI agent Jodie coincidentally happened to be among the people
Agen FBI Jodie secara kebetulan berada di antara orang-orang
who are taken hostage in the bank.
yang disandera di bank.
She succeeds in knocking down one of the robbers
Dialah yang berhasil melumpuhkan salah satu perampok itu
after luring him into the restroom.
setelah memancingnya ke kamar kecil,
But she is stung with a stun gun by the robbers
tapi pada akhirnya dia dilumpuhkan juga dengan pistol setrum dan pingsan.
We come to a point where we figure
Dengan begitu, kami memutuskan bahwa satu-satunya pilihan yang ada
to beat the robbers up ourselves.
adalah untuk melawan perampok itu.
It seems that they still have something up their sleeves,
Sepertinya mereka masih ada rencana lain,
but we'll nab them for sure.
tapi kita pasti akan menangkap mereka.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6.
A vicious battle with bank robbers.
Pertempuran melawan kelompok perampok.
What are they really after?
Apa sebenarnya yang mereka inginkan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Silence"
"Kelompok Detektif Cilik Melawan Kelompok Perampok: Keheningan"
This foreign lady sure was a fox.
Wanita bule ini sangat menyebalkan.
We could kill her off now,
Kita bisa membunuhnya sekarang,
but we don't want the cops hearing the gun shot
tapi kita tidak ingin polisi mendengar tembakan senjata itu
and storming in here.
dan menyerbu di sini.
Okay.
Baik.
Right...
Benar...
I got the money ready.
Uangnya semua telah aku siapkan.
So could you please open the case?
Bisakah anda membuka kopernya?
Hey... is that it?
Hei... apakah hanya ini?
I'll bet you have a lot more stashed in a larger safe?
Aku yakin kau milik banyak simpanan di lemari besi yang lebih besar, kan?
If you like, I can blow this place up
Jika kau mau, aku bisa meledakkan tempat ini
using explosives, you know!
menggunakan bahan peledak!
Just be quiet and do what's written on this paper.
Tutup mulutmu dan lakukan saja apa yang dikatakan di kertas ini.
If you make noise,
Jika kau berani sedikit saja bermacam-macam,
I'm going to bust through your head.
aku akan menembak kepalamu.
Okay!
Baiklah!
All those with no friends or acquaintances here,
Bagi yang tadi tidak membawa teman ke sini,
come here and cover your eyes and mouth with masking tape!
ayo kemari dan tempelkan pita pada mata serta mulut kalian.
We'll tie both your hands for you, get that?
Kami akan mengikat tangan kalian nantinya. Mengerti?
Oh, it's me.
Hei, ini aku.
How's it on that side?
Bagaimana di sana?
What the... did you regain consciousness?
Apa... kau sudah sadar, ya?
Yeah.
Ya.
But, my head's still dizzy
Tapi kepalaku yang masih pusing,
and I don't think I can walk alone yet.
membuatku sulit sekali berjalan.
I wish give me a hand here.
Bisakah kau kemari sebentar untuk membantuku?
Okay.
Baiklah.
Hang on.
Tunggulah.
Huh? What's up?
Hah? Ada apa?
That guy woke up.
Orang itu sudah terbangun.
I'm going to go get him,
Aku akan menolongnya.
so take care of things here, will you.
Kau urus saja tempat ini.
Hurry, we don't have much time.
Cepatlah, kita tidak punya banyak waktu.
Yeah.
Ya.
"Restroom"
"Kamar Kecil"
Hey... you're still passed out.
Hei... kau masih belum sadar?
What was that phone call a while ago, then?
Lalu siapa yang sudah meneleponku?
Maybe he called from dreamland?
Mungkin kau menerima telepon itu dari mimpi, ya?
To let you know that a bank robbery
Itu untuk memberitahumu bahwa perampokan bank
is something really not worth doing.
benar-benar tidak bagus.
You brat, where'd you...
Anak nakal, di mana dia...
Hey, hold it!
Hei, tunggu!
Hold it!
Tunggu!
You'd better hold it!
Mendingan kau tunggu!
Or I'm going to kill you!
Atau aku akan membunuhmu!
How is it, Conan?
Bagaimana, Conan?
Yeah, he passed out from a concussion.
Ya. Dia pingsan karena kepalanya tadi terbentur.
Let's tie him up while we can with the toilet hose.
Untuk saat ini, kita ikat dulu dia dengan slang toilet.
We did it!
Kita berhasil!
Project toilet paper worked out great!
Dengan menggunakan strategi tisu toilet, misi kita sukses!
It sure was worth laying toilet paper all over the floor!
Wajar saja untuk meletakkan kertas toilet di seluruh lantai!
The tranquilizer gun is the ace in the hole,
Pistol biusku adalah satu kelebihan buatku.
I've got to save it for later.
Aku harus bisa menyimpannya untuk nanti.
Conan, what next?
Conan, selanjutnya kita harus berbuat apa?
What else?
Apa lagi?
We're going to call the other men
Kita gunakan ponsel ini untuk menelepon rekannya yang lain.
Because the number which displayed in the call history
Karena pria yang nomornya ada dalam sejarah panggilan
right before the call I made
sebelum aku menelepon tadi
is the number of the other guy.
pasti nomor rekannya yang lain.
Oh, it's me.
Hei, ini aku.
How're things on that side?
Bagaimana di sana?
What do you mean how are things?
Apa yang kau katakan?
Didn't I just tell you on the phone a while ago
Bukankah sudah kubilang aku ke salon kecantikan?
Because we're dating tonight, right?
Kita akan berkencan malam ini, kan?
Right, see you later then.
Benar. Sampai ketemu.
This guy called his girlfriend
Pria ini menelepon pacarnya
just before committing the crime.
sebelum melakukan kejahatan.
Gotta find another one...
Cari yang lain...
All the other numbers
Tetapi sebagian besar nomor panggilan
are mostly of the guy who's passed out in the restroom.
adalah dari pria yang pingsan di kamar kecil itu.
Hey Conan, what's up?
Hei, Conan, apa yang kau lakukan?
You've got to hurry and call him out!
Cepat telepon mereka lagi!
He was saying something about not having enough time too.
Dia mengatakan sesuatu tentang tidak banyak lagi waktu yang tersisa.
Time?
Waktu?
We don't have much time.
Kita tidak punya waktu lagi.
Let's take off his mask and jacket
Lepas kain penutup kepala dan jaketnya
and seat him on the toilet seat.
dan dudukkan dia di toilet.
What time is he talking about?
Apa maksudnya dengan waktu?
Are they going to be picked up by somebody?
Apakah ada yang akan menjemput mereka?
Besides...
Selain itu...
They're separating the customers,
Mereka memisahkan pelanggan
putting all the friends and acquaintances together.
dan menyatukan teman serta kenalan bersama.
And they made the branch manager put the cash in the trunk alone.
Mereka juga menyuruh kepala cabang saja yang memindah uang ke dalam koper.
Why did they divide the customers?
Mengapa mereka memisahkan pelanggan?
Why did they make the branch manager
Dan apa maksudnya hanya kepala cabang saja
put the cash in the trunk alone?
yang diizinkan memindahkan uang ke dalam koper?
In the first place, why isn't this guy wearing a mask?
Lagi pula, mengapa orang ini tidak memakai kain penutup kepala?
If the police charge in here,
Jika polisi menyerbu di sini,
his face would readily be exposed...
wajahnya akan langsung terlihat...
Don't tell me...
Mungkinkah...
I'm done.
Semuanya sudah kulakukan.
I see.
Begitu, ya.
Good work.
Kerja yang bagus.
Talk about taking forever.
Lama sekali dia.
The guy who went to get the man
Teman kita yang menolong pria yang pingsan di kamar kecil itu.
Five minutes have already gone by.
Padahal ini sudah lima menit.
Let him be, we don't have time.
Lupakan dia. Kita tidak punya waktu lagi.
We've got to start finishing up the job!
Kita harus segera menyelesaikan pekerjaan ini!
"Teito Bank"
"Bank Teito"
Everything is prepared, sir.
Semuanya telah dipersiapkan, pak.
We're ready to go in!
Kami siap untuk masuk!
Anytime!
Kapan saja!
Okay!
Oke!
The technical backup team and control team
Tim cadangan teknis dan tim kontrol
be ready to take action anytime!
bersiaplah untuk mengambil tindakan kapan saja!
-Roger! -Did the robbers make any demands?
-Baik! -Apa mereka sudah menuntut sesuatu?
Nothing, yet.
Belum.
We've been trying to call for some time now
Kami sudah mencoba menelepon bank itu berkali-kali,
but the line's been busy.
tetapi teleponnya selalu sibuk.
Busy?
Selalu sibuk?
I'm sure that the police outside are wondering about us,
Polisi yang ada di luar pasti kebingungan dengan apa yang kita lakukan.
because we haven't made any demands yet.
Karena kita tidak menuntut apa-apa.
But why didn't you just pull out the telephone line?
Tapi mengapa kita tidak putuskan saja kabelnya?
It's better that way.
Lebih baik biarkan saja.
It's better to make them think
Lebih baik membuat mereka berpikir
that we're calling somebody, somewhere
bahwa kita menelepon seseorang di suatu tempat
and making demands.
dan menuntut sesuatu.
That way we can keep them hesitating to charge in.
Dengan cara itu, kita akan membuat mereka ragu-ragu untuk menyerbu.
The guy who went to pick the other guy up in the toilet
Orang yang membantu pria di kamar kecil itu
hasn't come back yet.
masih juga belum kembali.
Maybe he went weak in the hips
Mungkin belakangnya sakit dan dia sulit membawa pria itu sendiri?
The guy who's passed out is pretty fat too.
Lagi pula pria yang pingsan itu badannya gendut.
No problem.
Tidak masalah.
You were given orders to do things right
Kau diberi perintah untuk melakukan hal yang betul
just in case something out of the ordinary happened too, weren't you?
seandainya terjadi sesuatu yang aneh, bukan?
Besides...
Lagi pula...
this peppy foreign lady
wanita bule ini yang sudah membuat teman kita pingsan di kamar kecil...
also going to cross over to the other world soon anyway.
sebentar lagi juga akan menuju akhirat.
You figured it out?
Apa kau mengerti?
You mean you figured out what the robbers are after?
Apa kau mengerti maksud perampok itu?
Yeah.
Ya.
These robbers are probably...
Para perampok itu mungkin saja...
going to disguise themselves as the hostages here
bermaksud menyamarkan dirinya sebagai tawanan
and make it out of this bank.
agar dia bisa melarikan diri dari bank ini.
Disguise themselves as the hostages?
Menyamarkan diri sebagai tawanan?
But, how?
Bagaimana bisa?
You saw the robbers all dressed alike, right?
Semua penampilan perampok terlihat sama, kan?
Yes.
Ya.
And the guy who stung Jodie
Dan orang-orang yang membuat Guru Jodie pingsan dengan pistol setrum.
They all had the same mask on
Mereka semua memakai topeng
and wore the same jacket.
dan jaket yang sama.
The guy who was passed out in the restroom
Pria yang pingsan di kamar kecil itu juga
was stripped of his clothes and mask
jaket dan topengnya kemudian dilepas oleh rekannya, kan?
And the guy who came to pick him up
Dan pria ini yang datang untuk menolongnya
removed his as well.
juga sudah melepas topeng dan jaketnya.
In other words,
Dengan kata lain,
they're choosing five hostages,
mereka memilih lima tawanan,
the same number to cover themselves,
jumlah yang sama untuk menutupi diri mereka sendiri
and fainting them with their stun guns.
dan membuat mereka pingsan dengan pistol setrum.
After that, the robbers dress the hostages
Setelah itu, para perampok akan memakaikan tawanan
as if they were themselves,
seperti penampilan mereka
they plan to make their escape.
dan mereka berencana untuk melarikan diri.
But, won't they be found out immediately?
Tapi bukankah mereka akan segera ketahuan?
Nope.
Tidak.
Since both of Jodie's hands, her eyes and mouth
Karena kedua tangan Guru Jodie diikat dengan pita
were tied and covered with masking tape,
dan mata serta mulutnya juga ditutupi,
I'm sure the same goes for the other hostages.
tentunya para tawanan lain juga memiliki kondisi yang sama.
I see!
Aku mengerti!
If they can't see,
Karena mereka tak terlihat apapun,
they wouldn't know what the bad guys are doing.
jadi mereka tidak mengetahui apa yang perampok itu lakukan.
Yeah.
Ya.
And besides, the fact that the robbers
Selain itu, bukti lebih jauh adalah ketika para perampok itu
were separating the hostages into those who had friends with them
memisahkan tawanan yang datang bersama rekannya
and those who came alone,
dan tawanan yang datang sendirian.
If the robbers choose five people from the hostages who came alone
Dengan memilih lima dari tawanan yang datang ke sini sendiri
and dress them up like robbers,
dan membuat mereka terlihat seperti perampok,
when all is over and done,
ketika semuanya sudah selesai,
even if the five perish, no one would say anything.
jika lima orang itu menghilang, tidak ada yang akan mengatakan apapun.
Perish after all is over and done?
Mereka akan menghilang setelah semuanya selesai?
Why?
Tapi mengapa?
Why do you think the robbers made the branch manager alone
Menurutmu mengapa para perampok menyuruh kepala cabang
gather all the money there is in this bank,
sendiri mengumpulkan semua uang yang ada di bank ini
and put it in the case that they brought along?
dan memasukkannya ke dalam koper yang mereka bawa?
Isn't it because he knows most about this bank?
Bukannya karena dia yang tahu semuanya tentang bank ini?
In most branches of small banks like this,
Dalam sebuah cabang yang kecil seperti ini,
a hundred million yen is left in a place
seratus juta yen disimpan di satu tempat
where the cash is easily accessible,
di mana uang tunai mudah diambil
and 200 million yen in the ATM.
dan 200 juta yen di ATM.
There is usually a total of 300 million yen in cash.
Akhirnya kau mendapatkan uang 300 juta secara tunai.
To collect all that and to stuff it in a case alone
Untuk mengambil semuanya dan memasukkan uang itu ke dalam koper
requires quite a lot of time.
membutuhkan waktu.
Then, why did they make him do it alone?
Kalau begitu, mengapa mereka menyuruh dia melakukannya sendiri?
They had no intention to put it in the case to begin with.
Itu karena mereka tidak merencana untuk memasukkan uang itu ke dalam koper.
The content of the case is probably...
Isi dalam koper itu adalah...
a bomb.
bom.
A bomb...
Bom...
"Teito Bank"
"Bank Teito"
just what do you mean?
apa maksudmu itu?
The case with bombs will be put behind the counter.
Kasus dengan bom akan diletakkan di belakang meja.
And after the robbers put five hostages,
Dan setelah perampok membuat lima tawanan,
branch manager and Jodie to sleep,
kepala cabang dan Jodie untuk tidur,
they'll scatter the money that the branch manager had taken out
mereka akan menyebarkan uang yang diambil oleh kepala cabang
and set off the bombs.
dan meledakkan bom.
The only thing left after the explosion
Satu-satunya yang tersisa setelah ledakan
are the seven dead people
adalah tujuh orang yang tewas
and money that is scattered all over.
dan uang yang bertebaran di mana-mana.
To the police who enter the scene after the explosion,
Pada akhirnya, kepolisian yang masuk setelah ledakan itu,
it would look like the robbers tried to open the safe using explosives,
mereka akan berpikir perampok mencoba buka lemari besi guna bahan peledak
but it accidentally went off.
tapi ia tidak sengaja meledak.
And the robbers who were carrying the explosives
Dan para perampok yang membawa bahan peledak
got the branch manager and Jodie involved and exploded to death.
membuat kepala cabang dan Guru Jodie ikut tewas.
It would look like the crime didn't work out as planned.
Dengan itu tindak kejahatan tersebut akan dianggap sebagai kegagalan.
Which means that the robbers...
Jadi maksudmu...
had no intention of stealing cash?
perampok itu melakukan ini semua bukan untuk uang?
Wrong.
Tidak.
They probably made the branch manager deposit a large sum of money
Kemungkinan mereka menyuruh kepala cabang transfer uang dalam jumlah besar
into a certain bank account by internet,
ke sebuah akun bank secara dalam jaringan
and are planning to later forward it to their own account.
dan kemudian mereka akan mentransfer uang itu ke akun mereka sendiri.
An account some place abroad
Sebuah akun di suatu tempat di luar negeri
where Japan won't be able to touch.
yang tidak di bawah yurisdiksi Jepang.
An intellectual crime?
Mereka memang penjahat yang cerdas?
No, they're a bunch of super amateurs.
Tidak, mereka adalah sekelompok amatiran.
Even if a total of 300 million yen were to be wired
Bahkan jika mereka mampu mentransfer 300 juta yen
to a foreign country from this bank,
dari sini ke bank asing,
any amount of cash exceeding five million yen that isn't accounted
setiap pengiriman uang lebih dari lima juta yen tanpa alasan yang tepat
will be stopped by law
akan dihentikan oleh hukum
at the foreign exchange center.
di pusat valuta asing.
Some time ago, it was different,
Beberapa waktu lalu, itu berbeda,
but since there have been a lot of swindling
tapi karena sudah banyak penipuan
and money laundering in recent years,
dan pencucian uang dalam beberapa tahun terakhir,
they probably planned robbing this bank sometime in the past,
kemungkinan, mereka merencanakan ide yang seperti ini sudah lama
because it took them quite a number of months
karena mereka membutuhkan waktu beberapa bulan
to get the members and weapons together.
untuk mencari anggota dan senjata.
Which means their plan was meant to fail to begin with?
Jadi rencana mereka pasti akan gagal, kan?
They sure are stupid.
Mereka benar-benar dungu.
But, their guns are for real.
Tapi senjata mereka adalah senjata benaran.
The explosion is probably also.
Mungkin bahan peledak itu juga benaran.
If we take them lightly,
Jika kita meremehkan mereka,
we can't bust in there and nab them, you know.
kita takkan bisa masuk ke dalam dan menangkap pelakunya secara langsung.
Bust in there?
Masuk ke dalam?
How?
Bagaimana bisa?
Are you going to shoot them with that gun?
Apa kau akan menembaknya dengan pistol itu?
No, I'm just going to keep this for them.
Tidak. Aku hanya memegangnya.
I won't shoot.
Aku tidak akan menembak.
Well, I guess when we bust in there,
Ketika kita masuk ke dalam,
we'll do it outright openly.
kita akan melakukannya secara terbuka.
What...
Apa...
There are still three robbers left, you know.
Ingat, masih ada tiga perampok lagi.
They'll shoot us.
Mereka akan menembak kita.
Don't worry.
Tenang saja.
When that time comes,
Pada saat itu tiba,
they won't be able to see us.
mereka tidak akan bisa melihat kita.
That time?
Pada saat itu?
I'm sure that they'll shout the following to the hostages.
Aku yakin, sebentar lagi mereka akan meneriakkan sesuatu kepada tawanan.
Darn! Let's just blow up the entire safe!
Tak guna! Mari kita ledakkan seluruh lemari besi!
Come on and help, you guys!
Ayo dan bantulah!
They're making their move.
Mereka telah mulai bertindak.
Shout?
Teriakan itu?
You mean like now?
Maksudmu sekarang?
Yeah.
Ya.
Ayumi, you keep the door of the elevator open and wait.
Ayumi, kau jaga pintu lift agar selalu terbuka dan menunggunya di sana.
Genta, take the cart that is left in front of the elevator
Genta, kau ambil kereta dorong yang ada di depan lift
to the counter where the hostages are gathered.
ke ruang di mana para tawanan berkumpul.
Mitsuhiko and I will go there ahead of you.
Dan Mitsuhiko, ikutlah bersamaku.
All right.
Baiklah.
You can count on me.
Serahkan padaku.
Listen. Work quickly without making a sound.
Lakukannya dengan cepat tanpa bersuara.
Quick...
Cepat...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Are you sure it's going to work?
Apakah ini akan berhasil?
They're all hostages
Semua di sini adalah tawanan
and none of the robbers are here.
dan tidak ada tanda-tanda perampok itu.
I see.
Aku tahu.
In order to make themselves look like hostages,
Untuk membuat diri mereka terlihat seperti tawanan,
they have their eyes and mouth covered with masking tape too,
mata dan mulut mereka juga ditutup dengan pita,
so they can't see us.
jadi mereka tidak bisa melihat kita.
Here goes.
Baiklah.
Just as I thought, a little more than two minutes to go before explosion.
Seperti yang kuduga, hanya tersisa sekitar dua menit sebelum ledakan.
That's more than enough time.
Sepertinya belum terlambat.
Hey, Conan, I brought the cart.
Hei, Conan. Aku membawa kereta dorongnya.
Put this on top.
Letak ini di atas.
Ayumi, wait outside.
Ayumi, tunggu di luar.
There was a strange sound just now.
Terdengar suara yang keras barusan.
Confirm what is was on the double.
Cepat periksa suara apa itu.
-Yes, sir. -Something must've happened.
-Baik. -Sepertinya terjadi sesuatu di dalam.
We somehow made it in time.
Hampir saja.
We were lucky it didn't explode right away.
Kita beruntung itu tidak langsung meledak.
It wasn't luck.
Kita belum beruntung.
If they're going to fake being hostage,
Untuk menyamarkan sebagai seorang tawanan,
they'll have to cover their eyes and mouths
tentunya mereka sudah menutup mata dan mulutnya sendiri
as well as tie their hands behind them.
dan mengikat tangan di belakang mereka.
The guy who yelled a while ago,
Pria yang meneriakkan pemberitahuan tadi,
after doing so, had to use his mouth to tie both his hands,
setelah itu dia harus menggunakan mulut untuk mengikat tangannya,
then go over to where the hostages were.
lalu berjalan menuju kerumunan para tawanan.
Then after covering his eyes and mouth,
Setelah menutup mata dan mulutnya,
had to pull his wrists inside the two arms that are tied
dia harus menarik tangannya melewati kedua lengan yang diikat
and then pull his legs through,
dan menarik kakinya melewati lengan
so that both his arms would be behind him.
agar kedua tangannya berada di belakangnya.
If they hadn't left plenty of time to do that,
Jika mereka tidak memiliki banyak waktu untuk melakukan itu,
they wouldn't be at ease.
mereka tidak akan merasa nyaman.
They figured that three minutes was enough.
Mereka pikir tiga menit sudah cukup.
But, why did they use a time bomb?
Tapi mengapa mereka menggunakan bom waktu?
If they used a remote controlled bomb,
Seandainya mereka menggunakan pengendali jarak jauh,
they could make it explode when they want to.
mereka bisa saja mengatur bomnya semau mereka.
But they can't throw the controller
Jika mereka menggunakan pengendali jarak jauh,
to a far distance
mereka tidak bisa membuang jauh-jauh pengendali itu
with both hand tied behind them.
dengan tangan terikat, kan?
I see.
Jadi begitu.
But, how are they going to find the culprits
Tapi bagaimana mereka bisa menemukan perampoknya
from among these people?
kalau orangnya sebanyak ini?
It's easy.
Itu mudah.
All we got to do is use their voice and say this...
Kita hanya perlu gunakan suara salah satu dari mereka lalu meneriakkan ini.
Okay! Everybody stand up
Dengar! Semuanya harap berdiri
and slowly walk towards the direction of my voice!
dan berjalan secara perlahan mengikuti arah suaraku!
Understand? Slowly now!
Mengerti? Secara perlahan saja!
Don't trip over the person in front of you!
Jangan menabrak orang yang di depan kalian!
Hey...
Hei...
How can you tell...
Apa ini benar...
I was told of this.
Sepertinya tidak ada rencana yang begini.
Was something changed?
Apa rencananya diubah?
This must be a mistake.
Ada sesuatu yang tidak beres.
So, you three are the culprits?
Jadi kalian bertiga adalah pelakunya?
The robbers themselves are the only ones who won't move
Para perampok itu sendiri adalah satu-satunya yang tidak bergerak
because something that wasn't planned was voiced.
karena itu bukan rencana mereka.
Okay! First remove the masking tape of the bank man,
Baiklah! Kita buka pita para karyawan bank,
have him open the door.
lalu memintanya agar membuka segala pintu yang sudah ditutup.
Yep...
Baik...
When the riot police come in take these three
Ketika polisi tiba, suruh mereka agar menangkap tiga orang ini,
and the guy that's tied up in the corridor,
pria yang terikat di koridor,
as well as the guy who's passed out in the restroom...
serta pria itu yang pingsan di kamar kecil...
Just who is passed out?
Siapa yang pingsan?
Conan...
Conan...
That foreign lady and this brat,
Wanita bule dan anak nakal ini,
what're with them anyway?
ada apa dengan mereka?
Shoots...
Tak guna...
I guess the explosion a while ago woke him up.
Sepertinya ledakan tadi membuat orang ini bangun.
Hey! You brats over there!
Hei, kau yang ada di sana!
If you don't want me to break his neck,
Jika kau tak ingin melihat lehernya patah,
go in the counter and bring the guns over!
pergi ke ruangan itu dan bawa senjatanya!
I'm besieging this place.
Aku akan menghancurkan tempat ini.
I'm taking you to hell with me.
Aku akan membawamu ke neraka bersamaku.
What's this?
Apa ini?
You've already got it.
Ternyata kau sudah memilikinya.
I guess you'll have to die.
Sepertinya kau harus mati.
Who is it? Who fired?
Siapa itu? Siapa yang menembakkan pistol itu?
Is it Jodie?
Apa orangnya Guru Jodie?
The riot police heard the gun shot
Polisi mendengar tembakan senjata itu dan menyerbu.
The robbers were arrested in no time at all.
Para perampok ditangkap dalam waktu singkat.
"Teito Bank" -I'm glad you're all okay.
"Bank Teito" -Untunglah kau selamat.
Well, it's just natural outcome.
Ya, hasilnya memang sudah jelas.
Conan and a FBI agent were there.
Conan dan agen FBI ada di sana.
No. This time...
Tidak. Sebenarnya itu...
It's thanks to the Youth Detective Squad.
Ini semua berkat Kelompok Detektif Cilik.
-Well... -We didn't do that much.
-Itu... -Tidak begitu juga.
We sure did a lot.
Kami sudah membantu banyak.
It's been bothering me for a while.
Ini sudah lama menggangguku.
Jodie, you're an English teacher, aren't you?
Guru Jodie, anda adalah seorang guru bahasa Inggris, kan?
Since when did you become a FBI agent?
Sejak kapan anda menjadi agen FBI?
That...
Itu...
Don't tell me that you're just acting like you're one?
Mungkinkah anda hanya meniru-niru mereka saja?
Genta, you pretend to be Kamen Yaiba a lot, don't you?
Genta, kau juga suka meniru-niru gaya Kamen Yaiba, kan?
Right, I'm just pretending.
Ya, aku hanya ikut meniru.
I see!
Jadi begitu!
What's the matter?
Ada apa?
You don't look happy.
Kau terlihat tidak senang.
I was just wondering
Aku hanya ingin tahu siapa orang
who shot at the culprit towards the end.
yang menembak pelakunya pada waktu itu.
Jodie was passed out.
Guru Jodie lagi pingsan.
Was there anybody there
Dengan kondisi saat itu, siapa lagi orang
who could shoot in the condition he was in?
yang bisa menembakkan tembakan itu?
Shu?
Shu?
Didn't you see him?
Apa kalian melihatnya?
He was among the hostages, wasn't he?
Bukankah tadi dia bersama tawanan?
You had it tough, didn't you, Jodie?
Kau pasti sudah kelelahan, Jodie?
We were at that liquor store till a while ago,
Kita berada di toko minuman keras tadi
so we weren't aware of anything.
dan tidak menyadarinya.
And? Who was there?
Dan? Siapa orang yang kau cari tadi?
Well...
Itu...
Shuichi Akai died, you know!
Shuichi Akai sudah meninggal!
Don't ever say that name again!
Jangan pernah menyebutkan nama itu lagi!
Is anything the matter?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
No, it's nothing.
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Just forget what I said.
Lupakan saja ucapanku itu.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What the...
Apa-apaan...
Did anyone come out from here?
Apakah kalian melihat orang keluar dari sini?
Nobody came out!
Tidak ada orang yang keluar!
You mean there was murder right behind me?
Maksudmu ada pembunuhan tepat di belakangku?
How dare to make light of me!
Berani-beraninya orang itu meremehkanku!
Poison seems to have been put on the tip of the arrow.
Sepertinya racun telah diletakkan di ujung panah.
I saw that person a while ago!
Aku pernah melihat pria itu sebelumnya!
I've figured it out,
Aku sudah mengerti,
that person's the culprit!
orang itu adalah pelakunya!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Witness Who Didn't See"
"Saksi Mata Yang Tidak Melihat"
One, two!
Satu, dua!
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Wig"
"Rambut palsu"
The title of the next episode is a bit strange.
Judul untuk episode selanjutnya sedikit aneh.
You've gotta watch.
Anda harus menontonnya.